Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prototype.po
Languages: zh_cn

source: Between these two ops, it has been shown that ``torch.ops.aten.cudnn_batch_norm`` provides better numerics on models like MobileNetV2. To get this op, either call ``model.cuda()`` before export, or run the following after prepare to manually swap the ops:
zh_cn: 在这两个操作之间，已经证明 ``torch.ops.aten.cudnn_batch_norm`` 在像 MobileNetV2 这样的模型上提供了更好的数值性能。要获取此操作，可以在导出之前调用 ``model.cuda()``，或者在准备之后运行以下代码以手动交换操作：

source: In the future, we plan to consolidate the batch normalization ops such that the above will no longer be necessary.
zh_cn: 未来，我们计划整合批规范化操作，以使上述步骤不再必要。

source: Training Loop
zh_cn: 训练循环

source: The training loop is similar to the ones in previous versions of QAT. To achieve better accuracies, you may optionally disable observers and updating batch normalization statistics after a certain number of epochs, or evaluate the QAT or the quantized model trained so far every ``N`` epochs.
zh_cn: 训练循环与以前版本的 QAT 中的训练循环类似。为了获得更好的准确性，您可以选择在一定数量的训练周期后禁用观察者和更新批规范化统计数据，或者每隔 ``N`` 个周期评估迄今为止训练的 QAT 或量化模型。

source: Saving and Loading Model Checkpoints
zh_cn: 保存和加载模型检查点

source: Model checkpoints for the PyTorch 2 Export QAT flow are the same as in any other training flow. They are useful for pausing training and resuming it later, recovering from failed training runs, and performing inference on different machines at a later time. You can save model checkpoints during or after training as follows:
zh_cn: PyTorch 2 导出 QAT 流的模型检查点与其他训练流相同。它们对于暂停训练并稍后恢复训练、从失败的训练运行中恢复以及稍后在不同机器上进行推理很有用。您可以在训练期间或训练后保存模型检查点，如下所示：

source: To load the checkpoints, you must export and prepare the model the exact same way it was initially exported and prepared. For example:
zh_cn: 要加载检查点，必须以与最初导出和准备时完全相同的方式导出和准备模型。例如：

source: Convert the Trained Model to a Quantized Model
zh_cn: 将训练的模型转换为量化模型

source: ``convert_pt2e`` takes a calibrated model and produces a quantized model. Note that, before inference, you must first call ``torch.ao.quantization.move_exported_model_to_eval()`` to ensure certain ops like dropout behave correctly in the eval graph. Otherwise, we would continue to incorrectly apply dropout in the forward pass during inference, for example.
zh_cn: ``convert_pt2e`` 接受一个经过校准的模型并生成一个量化模型。请注意，在推理之前，您必须首先调用 ``torch.ao.quantization.move_exported_model_to_eval()`` 以确保像 dropout 这样的操作在评估图中表现正确。否则，例如在推理期间，我们会在前向传播中继续错误地应用 dropout。

source: In this tutorial, we demonstrated how to run Quantization-Aware Training (QAT) flow in PyTorch 2 Export Quantization. After convert, the rest of the flow is the same as Post-Training Quantization (PTQ); the user can serialize/deserialize the model and further lower it to a backend that supports inference with XNNPACK backend. For more detail, follow the `PTQ tutorial <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html>`_.
zh_cn: 在本教程中，我们演示了如何运行 PyTorch 2 导出量化感知训练 (QAT) 流程。在转换之后，其余流程与后训练量化 (PTQ) 相同；用户可以序列化/反序列化模型，并进一步将其降低到支持基于 XNNPACK 后端推理的后端。有关更多详细信息，请参阅 `PTQ 教程 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html>`_。

source: PyTorch 2 Export Quantization with X86 Backend through Inductor
zh_cn: 通过 Inductor 使用 X86 后端的 PyTorch 2 导出量化

source: **Author**: `Leslie Fang <https://github.com/leslie-fang-intel>`_, `Weiwen Xia <https://github.com/Xia-Weiwen>`_, `Jiong Gong <https://github.com/jgong5>`_, `Jerry Zhang <https://github.com/jerryzh168>`_
zh_cn: **作者**: `Leslie Fang <https://github.com/leslie-fang-intel>`_, `Weiwen Xia <https://github.com/Xia-Weiwen>`_, `Jiong Gong <https://github.com/jgong5>`_, `Jerry Zhang <https://github.com/jerryzh168>`_

source: `PyTorch 2 Export Quantization-Aware Training <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_qat.html>`_
zh_cn: `PyTorch 2 导出量化感知训练 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_qat.html>`_

source: `TorchInductor and torch.compile concepts in PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`_
zh_cn: `PyTorch 中的 TorchInductor 和 torch.compile 概念 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`_

source: `Inductor C++ Wrapper concepts <https://pytorch.org/tutorials/prototype/inductor_cpp_wrapper_tutorial.html>`_
zh_cn: `Inductor C++ Wrapper 概念 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/inductor_cpp_wrapper_tutorial.html>`_

source: This tutorial introduces the steps for utilizing the PyTorch 2 Export Quantization flow to generate a quantized model customized for the x86 inductor backend and explains how to lower the quantized model into the inductor.
zh_cn: 本教程介绍了利用 PyTorch 2 导出量化流程生成定制化的量化模型以适配 x86 Inductor 后端的步骤，并说明如何将量化模型降低到 Inductor。

source: The pytorch 2 export quantization flow uses the torch.export to capture the model into a graph and perform quantization transformations on top of the ATen graph. This approach is expected to have significantly higher model coverage, better programmability, and a simplified UX. TorchInductor is the new compiler backend that compiles the FX Graphs generated by TorchDynamo into optimized C++/Triton kernels.
zh_cn: PyTorch 2 导出量化流程使用 torch.export 捕获模型到图中，并在 ATen 图的基础上执行量化转换。这种方法预计具有显著更高的模型覆盖率、更好的可编程性，以及简化的用户体验。TorchInductor 是新的编译器后端，可将 TorchDynamo 生成的 FX 图编译为优化的 C++/Triton 内核。

source: This flow of quantization 2 with Inductor supports both static and dynamic quantization. Static quantization works best for CNN models, like ResNet-50. And dynamic quantization is more suitable for NLP models, like RNN and BERT. For the difference between the two quantization types, please refer to the `following page <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#quantization-mode-support>`__.
zh_cn: Inductor 的这种量化流程支持静态和动态量化。静态量化对 CNN 模型（如 ResNet-50）效果最佳，动态量化更适合于 NLP 模型（如 RNN 和 BERT）。有关两种量化类型之间的区别，请参阅 `相关页面 <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#quantization-mode-support>`__。

source: The quantization flow mainly includes three steps:
zh_cn: 量化流程主要包括三个步骤：

source: Step 2: Apply the Quantization flow based on the captured FX Graph, including defining the backend-specific quantizer, generating the prepared model with observers, performing the prepared model's calibration or quantization-aware training, and converting the prepared model into the quantized model.
zh_cn: 步骤 2：基于捕获的 FX 图应用量化流程，包括定义特定后端量化器、生成带观察者的准备模型、执行准备模型的校准或量化感知训练，以及将准备模型转换为量化模型。

source: Step 3: Lower the quantized model into inductor with the API ``torch.compile``.
zh_cn: 步骤 3：使用 ``torch.compile`` API 将量化模型降低到 Inductor。

source: Combining Quantization in PyTorch 2 Export and TorchInductor, we have flexibility and productivity with the new Quantization frontend and outstanding out-of-box performance with the compiler backend. Especially on Intel fourth generation (SPR) Xeon processors which can further boost the models' performance by leveraging the `advanced-matrix-extensions <https://www.intel.com/content/www/us/en/products/docs/accelerator-engines/advanced-matrix-extensions/overview.html>`_ feature.
zh_cn: 将 PyTorch 2 导出的量化与 TorchInductor 相结合，我们通过新的量化前端获得灵活性和生产力，通过编译器后端获得突出的开箱即用性能。特别是在 Intel 第四代 (SPR) Xeon 处理器上，通过利用 `高级矩阵扩展 <https://www.intel.com/content/www/us/en/products/docs/accelerator-engines/advanced-matrix-extensions/overview.html>`_ 功能可以进一步提升模型性能。

source: Next, we will have the FX Module to be quantized.
zh_cn: 接下来，我们将获得需要量化的 FX 模块。

source: After we capture the FX Module to be quantized, we will import the Backend Quantizer for X86 CPU and configure how to quantize the model.
zh_cn: 在捕获需要量化的 FX 模块后，我们将导入用于 X86 CPU 的后端量化器，并配置如何对模型进行量化。

source: The default quantization configuration in ``X86InductorQuantizer`` uses 8-bits for both activations and weights.
zh_cn: ``X86InductorQuantizer`` 的默认量化配置对激活和权重均使用 8 位。

source: When Vector Neural Network Instruction is not available, the oneDNN backend silently chooses kernels that assume `multiplications are 7-bit x 8-bit <https://oneapi-src.github.io/oneDNN/dev_guide_int8_computations.html#inputs-of-mixed-type-u8-and-s8>`_. In other words, potential numeric saturation and accuracy issue may happen when running on CPU without Vector Neural Network Instruction.
zh_cn: 当 Vector Neural Network 指令不可用时，oneDNN 后端会默默选择假设 `乘法是 7 位与 8 位的内核 <https://oneapi-src.github.io/oneDNN/dev_guide_int8_computations.html#inputs-of-mixed-type-u8-and-s8>`_。换句话说，在没有 Vector Neural Network 指令的 CPU 上运行时，可能会发生潜在的数值饱和和准确性问题。

source: The quantization config is for static quantization by default. To apply dynamic quantization, add an argument ``is_dynamic=True`` when getting the config.
zh_cn: 默认情况下，量化配置是用于静态量化的。要应用动态量化，请在获取配置时添加参数 ``is_dynamic=True``。

source: Now, we will calibrate the ``prepared_model`` after the observers are inserted in the model. This step is needed for static quantization only.
zh_cn: 现在，当模型中插入了观察者后，我们将校准 ``prepared_model``。此步骤仅适用于静态量化。

source: After these steps, we finished running the quantization flow and we will get the quantized model.
zh_cn: 完成这些步骤后，我们完成了量化流程，并将获得量化模型。

source: 3. Lower into Inductor
zh_cn: 3. 降低至 Inductor

source: After we get the quantized model, we will further lower it to the inductor backend. The default Inductor wrapper generates Python code to invoke both generated kernels and external kernels. Additionally, Inductor supports C++ wrapper that generates pure C++ code. This allows seamless integration of the generated and external kernels, effectively reducing Python overhead. In the future, leveraging the C++ wrapper, we can extend the capability to achieve pure C++ deployment. For more comprehensive details about C++ Wrapper in general, please refer to the dedicated tutorial on `Inductor C++ Wrapper Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/prototype/inductor_cpp_wrapper_tutorial.html>`_.
zh_cn: 获得量化模型后，我们将进一步将其降低到 Inductor 后端。默认的 Inductor 包装器会生成 Python代码 来调用生成的内核和外部内核。此外，Inductor 支持生成纯 C++ 代码的 C++ 包装器。这允许生成的内核和外部内核的无缝集成，有效地减少了 Python 开销。将来，利用 C++ 包装器，我们可以扩展能力以实现纯 C++ 部署。有关 C++ 包装器的更全面细节，请参阅关于 `Inductor C++ 包装器教程 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/inductor_cpp_wrapper_tutorial.html>`_ 的专用教程。

source: In a more advanced scenario, int8-mixed-bf16 quantization comes into play. In this instance, a Convolution or GEMM operator produces BFloat16 output data type instead of Float32 in the absence of a subsequent quantization node. Subsequently, the BFloat16 tensor seamlessly propagates through subsequent pointwise operators, effectively minimizing memory usage and potentially enhancing performance. The utilization of this feature mirrors that of regular BFloat16 Autocast, as simple as wrapping the script within the BFloat16 Autocast context.
zh_cn: 在更高级的场景中，int8 混合 bf16 量化派上用场。在这种情况下，当缺少后续量化节点时，卷积或 GEMM 操作会生成 BFloat16 输出数据类型而不是 Float32。随后，BFloat16 张量可以无缝地通过后续的点操作传播，有效地减少内存使用，并可能提高性能。使用此功能的方式与常规 BFloat16 自动转型相同，只需将脚本包裹在 BFloat16 自动转型上下文中即可。

source: Put all these codes together, we will have the toy example code. Please note that since the Inductor ``freeze`` feature does not turn on by default yet, run your example code with ``TORCHINDUCTOR_FREEZING=1``.
zh_cn: 将所有这些代码放在一起，我们将得到一个示例代码。请注意，由于 Inductor ``freeze`` 功能尚未默认启用，运行示例代码时需要设置 ``TORCHINDUCTOR_FREEZING=1``。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: With PyTorch 2.1 release, all CNN models from TorchBench test suite have been measured and proven effective comparing with Inductor FP32 inference path. Please refer to `this document <https://dev-discuss.pytorch.org/t/torchinductor-update-6-cpu-backend-performance-update-and-new-features-in-pytorch-2-1/1514#int8-inference-with-post-training-static-quantization-3>`_ for detail benchmark number.
zh_cn: 随着 PyTorch 2.1 的发布，所有来自 TorchBench 测试套件的 CNN 模型都已被测量并证明与 Inductor FP32 推理路径相比效果良好。有关详细的基准指标，请参阅 `本文档 <https://dev-discuss.pytorch.org/t/torchinductor-update-6-cpu-backend-performance-update-and-new-features-in-pytorch-2-1/1514#int8-inference-with-post-training-static-quantization-3>`_。

source: Quantization Aware Training
zh_cn: 量化感知训练

source: The PyTorch 2 Export Quantization-Aware Training (QAT) is now supported on X86 CPU using X86InductorQuantizer, followed by the subsequent lowering of the quantized model into Inductor. For a more in-depth understanding of PT2 Export Quantization-Aware Training, we recommend referring to the dedicated `PyTorch 2 Export Quantization-Aware Training <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_qat.html>`_.
zh_cn: PyTorch 2 导出量化感知训练 (QAT) 现已支持使用 X86InductorQuantizer 在 X86 CPU 上运行，随后将量化模型降低到 Inductor。有关 PT2 导出量化感知训练的更多深入理解，我们建议参考专门的 `PyTorch 2 导出量化感知训练教程 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_qat.html>`_。

source: The PyTorch 2 Export QAT flow is largely similar to the PTQ flow:
zh_cn: PyTorch 2 导出 QAT 流与 PTQ 流基本类似：

source: Please note that the Inductor ``freeze`` feature is not enabled by default. To use this feature, you need to run example code with ``TORCHINDUCTOR_FREEZING=1``.
zh_cn: 请注意，Inductor ``freeze`` 功能默认未启用。要使用此功能，您需要运行示例代码并设置 ``TORCHINDUCTOR_FREEZING=1``。

source: With this tutorial, we introduce how to use Inductor with X86 CPU in PyTorch 2 Quantization. Users can learn about how to use ``X86InductorQuantizer`` to quantize a model and lower it into the inductor with X86 CPU devices.
zh_cn: 通过本教程，我们介绍了如何在 PyTorch 2 量化中使用 X86 CPU 的 Inductor。用户可以学习如何使用 ``X86InductorQuantizer`` 对模型进行量化，并将其降低到适用于 X86 CPU 设备的 Inductor。

source: PyTorch 2 Export Quantization with Intel GPU Backend through Inductor
zh_cn: 通过 Inductor 使用 Intel GPU 后端的 PyTorch 2 导出量化

source: **Author**: `Yan Zhiwei <https://github.com/ZhiweiYan-96>`_, `Wang Eikan <https://github.com/EikanWang>`_, `Zhang Liangang <https://github.com/liangan1>`_, `Liu River <https://github.com/riverliuintel>`_, `Cui Yifeng <https://github.com/CuiYifeng>`_
zh_cn: **作者**: `Yan Zhiwei <https://github.com/ZhiweiYan-96>`_, `Wang Eikan <https://github.com/EikanWang>`_, `Zhang Liangang <https://github.com/liangan1>`_, `Liu River <https://github.com/riverliuintel>`_, `Cui Yifeng <https://github.com/CuiYifeng>`_

source: This tutorial introduces ``XPUInductorQuantizer``, which aims to serve quantized models for inference on Intel GPUs. ``XPUInductorQuantizer`` uses the PyTorch Export Quantization flow and lowers the quantized model into the inductor.
zh_cn: 本教程介绍了 ``XPUInductorQuantizer``，旨在为 Intel GPU 上的推理服务量化模型。``XPUInductorQuantizer`` 使用 PyTorch 导出量化流程并将量化模型降低到 Inductor。

source: The Pytorch 2 Export Quantization flow uses `torch.export` to capture the model into a graph and perform quantization transformations on top of the ATen graph. This approach is expected to have significantly higher model coverage with better programmability and a simplified user experience. TorchInductor is a compiler backend that transforms FX Graphs generated by ``TorchDynamo`` into optimized C++/Triton kernels.
zh_cn: PyTorch 2 导出量化流程使用 `torch.export` 捕获模型到图中，并在 ATen 图的基础上执行量化转换。这种方法预计具有显著更高的模型覆盖率、更好的可编程性，以及简化的用户体验。TorchInductor 是一个编译器后端，将 ``TorchDynamo`` 生成的 FX 图转化为优化的 C++/Triton 内核。

source: The quantization flow has three steps:
zh_cn: 量化流程共有三个步骤：

source: Step 1: Capture the FX Graph from the eager model based on the `torch export mechanism <https://pytorch.org/docs/main/export.html>`_.
zh_cn: 步骤 1：基于 `torch export 机制 <https://pytorch.org/docs/main/export.html>`_ 从即时模式模型中捕获 FX 图。

source: Step 2: Apply the quantization flow based on the captured FX Graph, including defining the backend-specific quantizer, generating the prepared model with observers, performing the prepared model's calibration, and converting the prepared model into the quantized model.
zh_cn: 步骤 2：基于捕获的 FX 图应用量化流程，包括定义特定后端量化器、生成带观察者的准备模型、执行准备模型的校准，以及将准备模型转换为量化模型。

source: Step 3: Lower the quantized model into inductor with the API ``torch.compile``, which would call Triton kernels or oneDNN GEMM/Convolution kernels.
zh_cn: 步骤 3：使用 ``torch.compile`` API 将量化模型降低到 Inductor，该 API 会调用 Triton 内核或 oneDNN GEMM/卷积内核。

source: Static quantization is the only method we currently support.
zh_cn: 目前我们仅支持静态量化方法。

source: The following dependencies are recommended to be installed through the Intel GPU channel:
zh_cn: 建议通过Intel GPU通道安装以下依赖项：

source: Please note that since the inductor ``freeze`` feature does not turn on by default yet, you must run your example code with ``TORCHINDUCTOR_FREEZING=1``.
zh_cn: 请注意，由于Inductor的``freeze``功能尚未默认开启，您需要使用``TORCHINDUCTOR_FREEZING=1``运行您的示例代码。

source: Next, we will quantize the FX Module.
zh_cn: 接下来，我们将对FX模块进行量化。

source: After we capture the FX Module, we will import the Backend Quantizer for Intel GPU and configure it to quantize the model.
zh_cn: 在获取FX模块后，我们将导入用于Intel GPU的后端量化器，并将其配置为对模型进行量化。

source: The default quantization configuration in ``XPUInductorQuantizer`` uses signed 8-bits for both activations and weights. The tensors are per-tensor quantized, whereas the weights are signed 8-bit per-channel quantized.
zh_cn: ``XPUInductorQuantizer``中的默认量化配置使用有符号的8位表示激活和权重。张量使用每张量量化，而权重则是有符号的8位按通道量化。

source: Optionally, in addition to the default quantization configuration using asymmetric quantized activation, signed 8-bits symmetric quantized activation is also supported, which has the potential to provide better performance.
zh_cn: 可选地，除了默认的使用非对称量化激活的量化配置，还支持有符号的8位对称量化激活，这可能提供更好的性能。

source: After the backend-specific quantizer is imported, prepare the model for post-training quantization. ``prepare_pt2e`` folds ``BatchNorm`` operators into preceding Conv2d operators, and inserts observers into appropriate places in the model.
zh_cn: 在导入特定后端的量化器后，为后训练量化准备模型。``prepare_pt2e``将``BatchNorm``运算符折叠到前面的Conv2d运算符中，并在模型中的适当位置插入观察器。

source: **(For static quantization only)** Calibrate the ``prepared_model`` after the observers are inserted into the model.
zh_cn: （仅适用于静态量化）当观察器被插入模型后，对``prepared_model``进行校准。

source: Finally, convert the calibrated model to a quantized model. ``convert_pt2e`` takes a calibrated model and produces a quantized model.
zh_cn: 最后，将校准后的模型转换为量化模型。``convert_pt2e``接收一个校准模型并生成一个量化模型。

source: After these steps, the quantization flow has been completed and the quantized model is available.
zh_cn: 完成上述步骤后，量化流程即告完成，量化模型已可用。

source: The quantized model will then be lowered into the inductor backend.
zh_cn: 然后量化模型将被降低到Inductor后端。

source: In a more advanced scenario, int8-mixed-bf16 quantization comes into play. In this instance, a convolution or GEMM operator produces the output in BFloat16 instead of Float32 in the absence of a subsequent quantization node. Subsequently, the BFloat16 tensor seamlessly propagates through subsequent pointwise operators, effectively minimizing memory usage and potentially enhancing performance. The utilization of this feature mirrors that of regular BFloat16 Autocast, as simple as wrapping the script within the BFloat16 Autocast context.
zh_cn: 在更高级的场景中，会涉及到int8混合bf16的量化。在这种情况下，当缺少后续量化节点时，卷积或GEMM运算符将输出BFloat16而不是Float32。随后，BFloat16张量将在后续逐点运算符中无缝传播，有效减少内存使用并可能提高性能。此功能的使用与常规BFloat16自动类型转换类似，只需将脚本包装在BFloat16自动类型转换上下文中即可。

source: In this tutorial, we have learned how to utilize the ``XPUInductorQuantizer`` to perform post-training quantization on models for inference on Intel GPUs, leveraging PyTorch 2's Export Quantization flow. We covered the step-by-step process of capturing an FX Graph, applying quantization, and lowering the quantized model into the inductor backend using ``torch.compile``. Additionally, we explored the benefits of using int8-mixed-bf16 quantization for improved memory efficiency and potential performance gains, especially when using ``BFloat16`` autocast.
zh_cn: 在本教程中，我们学习了如何利用``XPUInductorQuantizer``对模型进行后训练量化，以便在Intel GPU上推理，利用PyTorch 2的导出量化流程。我们涵盖了捕获FX图、应用量化以及使用``torch.compile``将量化模型降低到Inductor后端的分步骤过程。此外，我们还探讨了使用int8混合bf16量化以提高内存效率和可能的性能提升的好处，尤其是在使用``BFloat16``自动类型转换时。

source: How to Write a ``Quantizer`` for PyTorch 2 Export Quantization
zh_cn: 如何为PyTorch 2导出量化编写``Quantizer``

source: **Author**: `Leslie Fang <https://github.com/leslie-fang-intel>`_, `Weiwen Xia <https://github.com/Xia-Weiwen>`__, `Jiong Gong <https://github.com/jgong5>`__, `Kimish Patel <https://github.com/kimishpatel>`__, `Jerry Zhang <https://github.com/jerryzh168>`__
zh_cn: 作者：`Leslie Fang <https://github.com/leslie-fang-intel>`_, `Weiwen Xia <https://github.com/Xia-Weiwen>`__, `Jiong Gong <https://github.com/jgong5>`__, `Kimish Patel <https://github.com/kimishpatel>`__, `Jerry Zhang <https://github.com/jerryzh168>`__

source: Required:
zh_cn: 必需：

source: `Torchdynamo concepts in PyTorch <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_dynamo_overview.html>`__
zh_cn: `PyTorch中的Torchdynamo概念 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_dynamo_overview.html>`__

source: `Quantization concepts in PyTorch <https://pytorch.org/docs/master/quantization.html#quantization-api-summary>`__
zh_cn: `PyTorch中的量化概念 <https://pytorch.org/docs/master/quantization.html#quantization-api-summary>`__

source: `(prototype) PyTorch 2 Export Post Training Quantization <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html>`__
zh_cn: `(原型) PyTorch 2导出的后训练量化 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html>`__

source: Optional:
zh_cn: 可选：

source: `FX Graph Mode post training static quantization <https://pytorch.org/tutorials/prototype/fx_graph_mode_ptq_static.html>`__
zh_cn: `FX图模式后训练静态量化 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/fx_graph_mode_ptq_static.html>`__

source: `BackendConfig in PyTorch Quantization FX Graph Mode <https://pytorch.org/tutorials/prototype/backend_config_tutorial.html?highlight=backend>`__
zh_cn: `PyTorch量化FX图模式中的BackendConfig <https://pytorch.org/tutorials/prototype/backend_config_tutorial.html?highlight=backend>`__

source: `QConfig and QConfigMapping in PyTorch Quantization FX Graph Mode <https://pytorch.org/tutorials/prototype/backend_config_tutorial.html#set-up-qconfigmapping-that-satisfies-the-backend-constraints>`__
zh_cn: `PyTorch量化FX图模式中的QConfig和QConfigMapping <https://pytorch.org/tutorials/prototype/backend_config_tutorial.html#set-up-qconfigmapping-that-satisfies-the-backend-constraints>`__

source: `(prototype) PyTorch 2 Export Post Training Quantization <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html>`__ introduced the overall API for pytorch 2 export quantization, main difference from fx graph mode quantization in terms of API is that we made it explicit that quantiation is targeting a specific backend. So to use the new flow, backend need to implement a ``Quantizer`` class that encodes: (1). What is supported quantized operator or patterns in the backend (2). How can users express the way they want their floating point model to be quantized, for example, quantized the whole model to be int8 symmetric quantization, or quantize only linear layers etc.
zh_cn: `(原型) PyTorch 2导出的后训练量化 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html>`__介绍了PyTorch 2导出量化的整体API，与FX图模式量化在API上的主要区别是我们明确表示量化是针对特定后端的。因此，要使用新的流程，后端需要实现一个``Quantizer``类，该类编码：(1)后端支持的量化运算符或模式；(2)用户如何表达他们希望将浮点模型量化的方式，比如将整个模型量化为int8对称量化，或仅量化线性层等。

source: Please see `here <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html#motivation-of-pytorch-2-export-quantization>`__ For motivations for the new API and ``Quantizer``.
zh_cn: 有关新API和``Quantizer``的动机，请参见`此处 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html#motivation-of-pytorch-2-export-quantization>`__。

source: An existing quantizer object defined for ``XNNPACK`` is in `QNNPackQuantizer <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/ao/quantization/pt2e/quantizer/xnnpack_quantizer.py>`__
zh_cn: 为``XNNPACK``定义的现有量化器对象位于`QNNPackQuantizer <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/ao/quantization/pt2e/quantizer/xnnpack_quantizer.py>`__

source: Annotation API
zh_cn: 注释API
